Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Yeni LINK VRAINS'teyim!
Eğlenceli bir şehre benziyor.
Ama en şaşırtıcı olan şey,
Playmaker'ın kellesine ödül konulması.
Sen de kimsin?
Kes şunu!
Üzgünüm, Playmaker. Geri döndüm.
Şimdi ne yapacaksın?
Ona düelloya meydan oku.
Yeni LINK VRAINS düello kurallarında,
kazananlar takas yapabilir.
Eğer onu düelloda yenersem,
verilerini alabilirim.
Destemden bir Link Büyüsü aktifleştiriyorum!
Link Büyüsü mü?
Bunu hiç duymamıştım!
Saldırı! Flow Hydradrive
doğrudan sana saldırıyor!
Bak. Arkadaşını bulduk.
Arkadaş mı? Bu düşünülemez.
Beni o boş kafalıyla bir tutma.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Diğer Flow Hydradrive
doğrudan sana saldırıyor!
Bu kötü, Playmaker!
Zaten çok zor durumdayız!
Linkuriboh'un efekti aktifleşiyor!
Canavarın saldırdığında...
...bu kartı feda ederek saldırısını
tur sonuna kadar 0'a düşürebilirim!
Artık linkinin yanında canavar olmadığı için,
Elphase'ın ATK'ı normale döner.
Turumu bitiriyorum.
Bizi kurtardın, Linkuriboh!
Hep yetenekli olduğunu biliyordum!
Görüşürüz!
Sen de kimsin?
Cyberse-Tipi ve Link İşaretli
bir büyü kartı...
Bunlar neden sende?
Alo?
Onu yakalayıp sorgulamalıyız.
Bizi geride bırakıyorlar!
Daha hızlı git!
Patron, daha hızlı gidemem!
Daha fazla veremem!
Şikayet etmeyi kes!
Playmaker'ın D-Board'u en yeni model!
Benim avatarımı da en yeni model yap!
Link Spell ve yeni bir düşman...
Ne oluyor?
Playmaker…
O parlak adamın şimdi ne yapacağını bilmiyorum.
O yüzden onu hızlıca yenelim.
Haklısın.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden, One-Time Passcode adlı büyü kartını aktive ediyorum!
Savunma pozisyonunda bir Security Token Özel Çağırıyorum.
Elphase'ın efekti!
Linkinin yanındaki her canavar için 300 ATK kazanır!
Belir! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu iki Cyberse canavarı.
Elphase ve Security Token'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Cyberse Witch!
Link Çağırılan Elphase sahadan ayrıldığında...
...mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim.
Diril, Defcon Bird!
Cyberse Witch'ın efekti!
Turda bir kez, linkinin yanına bir canavar Özel Çağırıldığında...
...mezarlığımdan bir büyü kartını banlayarak destemden iki kartı elime eklerim!
One-Time Passcode'u banlıyorum!
Ve bu efekt kullanıldığında, o turda bir kez...
...mezarlığımdan Seviye 4 veya altı bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim!
Cyberse Wizard'ı Özel Çağırıyorum!
Du-Du-Düello!
Elimden, Cynet Ritual adlı Ritüel Büyüsünü aktive ediyorum!
Bir Ritüel Büyüsü mü?
Elimden ve sahamdan, toplam Seviyesi eşit veya fazla olan canavarları feda ederek...
...elimden Ritüel Çağırdığım Cyberse Ritüel Canavarının Seviyesini karşılıyorum!
Seviye 4 Cyberse Wizard ve Seviye 3 Defcon Bird'i feda ediyorum!
Sözleşme yapıldı.
Karanlık gücü kullanan bilge,
bu iki ruhu miras alır!
Ritüel Çağırma!
Yüksel, Cyberse Büyücüsü!
Bir Cyberse Ritüel Canavarı mı?
Verilerde bu yoktu!
Bir kart yerleştiriyorum.
Cyberse Büyücüsü, Flow Hydradrive'a saldırıyor!
Cyberse Büyücüsü bir Link Canavarı ile savaştığında,
1000 ATK kazanır!
İyi değil! Cyberse Büyücüsü'nün saldırısını yerse, bu iş biter!
Bir şey yap!
Link Büyüsü, Judgment Arrows'ın etkisi!
Bu karta bağlı Link Canavarı savaştığında,
ATK'sı ikiye katlanır!
3500 ATK'mız var!
Bu onu durdurmaya yetmez!
Sürekli Tuzak Kartı, Property Spray'i aktive ediyorum!
Her birimizin turunda bir kez, canavarımı feda ederek
ATK'sı kadar LP kazanabilirim.
1000 ATK'ya sahip Flow Hydradrive'ı feda ediyorum!
Bu turun sonuna kadar...
...senin canavarlarının Niteliği, feda edilen
canavarınkiyle aynı olacak - Rüzgar.
Niteliği değiştiren bir kart.
Bu önemli değil!
Hadi, Playmaker!
Al bunu!
Cyberse Büyüsü!
Harika!
Onu bitiremedin ama
büyük hasar verdin!
Demek gerçek kimliği bu!
Sen kimsin?
Ben...!
Ben...
Ben kimim?
Bunu söylemesi gereken biziz!
Neden benimle savaşmaya meydan okuyorsun?
Numara yapmayı bırak!
Tanıdığımızın kardeşini kaçıran
kötü adamı yenmek için savaşıyoruz!
Ne? Kim böyle korkunç bir şey yapar?
Sen!
Ben mi? Bunu yaptığımı hatırlamıyorum!
Ne yaptığını unuttun mu?
Hasar ona hafıza kaybı mı yaşattı?
Neden buradayım?
Ağabey!
Zaman kaybetmeyi bırak!
Hemen onları kovala!
O ses…
Haru! Küçük kardeşin Haru!
Küçük kardeş?
Evet, Bohman.
Hafızalarımızı geri kazanacağına söz vermiştin!
Doğru.
Benim adım Bohman.
Bu düelloda hafızalarımız söz konusu!
Hafızalar?
Bu düelloyu kaybedemem!
Devam edelim!
Düello durumu kontrol ediliyor.
900 LP'm var. Playmaker'ın 2000 LP'si var.
Düelloya devam!
Şey, Bay Bohman?
Flow Hydradrive'ın etkisi devreye giriyor!
Yok edildiğinde, savunma pozisyonunda
bir Hydradrive Token'i özel olarak çağırıyorum!
Şimdi, Sürekli Tuzak,
Hydradrive Generator'ın etkisini aktif ediyorum!
Senden daha az LP'm varken
bir çağırma veya özel çağırma yaptığımda...
...her turda bir kez savunma pozisyonunda
bir Hydradrive Token özel çağırırım!
Bu adamın derdi ne?
Yani düello yapmaya mı karar verdi?
Ai ne yapmak istediğini anlamıyor.
Şimdilik önceliğimiz,
çaldığı şeyi geri almamız.
Cyberse Witch, Hydradrive Token'e saldırıyor!
Turumu bitiriyorum.
Cyberse Magician ve Cyberse Witch'ın
nitelikleri normale dönüyor.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Ortaya çık! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma!
Link 1 Coolant Hydradrive!
Rüzgardan sonra su gelir.
Sürekli Tuzak, Hydradrive
Generator'ın etkisi devreye giriyor!
Savunma pozisyonunda Hydradrive Token'ını Özel Çağırıyorum!
Tekrar belir! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma!
Link 1 Soğutucu Hydradrive!
Sürekli Tuzak, Özellik Püskürtme'nin etkisi!
Su canavarı Soğutucu Hydradrive'ı harcıyorum!
LP'm onun ATK'sı kadar artar ve senin canavarların Su Niteliği kazanır!
Diğer Soğutucu Hydradrive'ın etkisi!
Senin alanında bir Su Niteliği canavarı varken...
...bu canavar doğrudan sana saldırabilir!
Hadi, Soğutucu Hydradrive!
Bu da...
Link Büyüsü, Yargı Okları'nın etkisi.
Bu karta bağlı Link Canavar savaştığında, ATK'sı ikiye katlanır!
Öncekiyle aynı model!
Bunu alırsan, bu iş biter Playmaker!
Cyberse Büyücüsü'nün etkisi!
Aldığım savaş veya efekt hasarı yarıya iner!
Cyberse Mimarı!
Sana savaş hasarı verdiğimde...
...elimdeki Gizli Hydradrive'ı kendi etkisiyle Özel Çağırıyorum!
Gizli Hydradrive savaşta yok edilemez.
Ve alanımda başka bir Hydradrive varsa, savaş hasarı almam.
Ama turumun başında, alanımdaki tüm Hydradrive Link Canavarlar yok edilir!
Bu bir sorun.
Eğer o iki canavarı yok etmezsek, saldırılarımız geçemez.
Turumu bitiriyorum!
Cyberse Büyücüsü ve Cyberse Cadısı'nın Nitelikleri normale döner.
Kolay bir galibiyet olur sanmıştım, ama iyi savaşıyor.
Ve hatıralarını geri kazanmak istediğini söyledi.
Onda bir tuhaflık var.
Sebep her ne olursa olsun, yaptığı affedilemez.
Yusaku, sana güveniyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gizli Hydradrive'ın etkisini aktif etmek için bir kartı atıyorum!
Bu tur sadece bir canavarla saldırabilirsin!
Playmaker, sadece bir canavarla saldırabiliriz!
Nasıl geçeceğiz?
Ai, hadi şunu yapalım!
Bunu demeni bekliyordum!
Hadi gidelim!
Gel, Data Fırtınası!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Bu...
Yeteneğimi aktive ediyorum!
1000 veya daha az LP'm olduğunda, Data Fırtınası'ndan rastgele bir canavarı Ek Destem'e ekleyebilirim!
Fırtına Erişimi!
Bu tur bitireceğim!
Mezarlığımdan iki Cybers'ı banlıyorum - Elphase ve Dotscaper!
Elimden Degrade Buster'ı Özel Çağırıyorum!
Dotscaper'ın efekti devreye giriyor!
Bu kart banlandığında, kendini Özel Çağırabilir!
Linkuriboh mezarlığımdayken...
...Level 1 bir canavarı feda ederek efektini aktive edebilirim!
Dotscaper'ı feda ediyorum!
Diril, Linkuriboh!
Sonra tuzağımı aktive ediyorum, Break & Reverse!
Bir Link Canavarı yok eder...
...ve mezarlığımdan ATK'sı eşit veya daha düşük bir canavarı efektlerini iptal ederek Özel Çağırır.
300 ATK'ya sahip Linkuriboh'u yok ediyorum!
Diril, Defcon Bird!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Degrade Buster ve Defcon Bird'ü Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Link 2 Recovery Sorcerer!
Recovery Sorcerer'ın efekti devreye giriyor.
Bu tur yok edilen mezarlığımdaki bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Yeniden diril, Linkuriboh!
Harika! Her şey hazır!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Linkuriboh ve Link 2 Recovery Sorcerer'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Shootingcode Talker!
Bu yeni bir Code Talker!
Shootingcode Talker'ın efekti devreye giriyor!
Normal saldırısına ek olarak...
...linklerinin yanındaki her canavar için ek bir saldırı hakkı kazanır!
Linklerinin yanında iki tane var.
Yani Shootingcode Talker
üç kez saldırabilir!
Üç kez mi?
İlk! Coolant Hydradrive'a saldır!
Coolant Hydradrive yok edildiği için...
...savunma pozisyonunda bir Hydradrive
Token Özel Çağırıyorum!
Ayrıca Covered Hydradrive'ın
etkisiyle 0 hasar alıyorum!
İkinci! Hydradrive Token'a saldır!
Bu kötü oldu!
Covered Hydradrive'ın etkisi gitti!
Üçüncü! Covered Hydradrive'a saldır!
Shootingcode Talker etkisiyle
ekstra saldırı yaptığı turda...
...sahanda tek bir canlı varsa,
Shootingcode 400 ATK kaybeder.
1900 hasar! Sorun değil!
Bitir onu, Shootingcode Talker!
Atış Tamamlandı!
Çok güçlü!
Şimdi çaldığın şeyi geri ver.
Sıra bende, Playmaker.
Hafıza verilerini yiyeceğim!
Afiyet olsun!
Ai! Sorun ne?
Virüs mü?
Bir müttefik mi?
Dayan, kardeşim!
İyi ki bir Ignis karşıtı program
eklemişim.
Gelin, Bit ve Boot!
Vay canına. Rakip Playmaker'mış.
Bir taşla iki kuş vuralım.
Ignis'i geri alalım.
Hadi, Boot.
Anlaşıldı, Bit.
Düello Modu.
Ignis'i teslim et, Playmaker.
Çekil yolumdan! Sana ayıracak zamanım yok!
Onları ben hallederim.
Playmaker, sen peşine düş.
Sen...
Acele et!
Teşekkürler.
Hadi bakalım, Flame.
Peki.
Yeteneklerimi kullanmak için bekliyordum.
Ben Alev'im.
Boot, bu...
Evet. Bir Ignis.
Ben Soulburner'ım.
Bu alevlerle seni yakacağım!
Yok olmayan anılar
Ve yok olan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
Şifre neydi tekrar?
ACCESS kayıtları  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün  Ötesine yayılan Dünya
Tekrar eden "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Kırmızı bir düellocu aniden ortaya çıktı.
Sol kolunda bir ateş Ignis'i var.
Playmaker'ın müttefiki mi yoksa düşmanı mı?
LINK VRAINS giderek geriliyor.
Adın ne?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Alevlerle Kuşanmış Düellocu
VRAINS'e doğru!